get: lấy dữ liệu
post: ycau tạo dữ liệu
push back: thêm dữ liệu
delete: xoá

Mỗi cái có HTTP code khác nhau (HTTP response tailor code)
status: 200 là get thành công, 300: lỗi từ client, 400: lỗi từ server.

*Back end là xử lí và trả về các lỗi trên*

Mối quan hệ 1-nhiều, nhiều-nhiều, và 1-1
SQL và nonSQL => SQL truy xuất chậm hơn nhưng chính xác và an toàn; nonSQL thì ngược lại 
(k hẳn là k chính xác, mà k có ràng buộc để bắt buộc mọi thứ đi theo hướng chính xác: lỗi này nọ thì chỉ SQL mới handle ví dụ như app ngân hàng).
Redis rất nhanh nhưng không có bảo mật.

